Отрисовать:

1) чёрного колдуна
2) героя
3) героя с дробовиком
4) взрыв
5) выстрел
6) ящик
7) статую
8) АКТИВИРОВАННУЮ статую
9) бомбу
10) взрыв бомбы?
11) взрывающуюся бочку
12) злой глаз
13) своппер
14) противоядие
15) яд/эффект отравления?
16) сердечко? (ваще можно же использовать бесплатную графику, это всё картинки с возможностью коммерческого использования если чо)
17) эффект РЫВКА (или оставить так?)
18) ландшафты/клетки поля/окружение
19) бэкграунд
20) заставки/титры
21) менюшки
22) огонь
23) огнетушитель
24) эффект тушения огня?
25) эффект ранения героя/чёрного колдуна?